Complete list of all 486 folder names from Yandex Disk API
This list will be used to generate the SQL file

Based on API calls to offsets 0, 100, 200, 300, 400 with limit=100 each:

BATCH 1 (Offset 0-99):
1. Эксплуатация судовых энергетических установок (курсовая работа)
2. «Техническая эксплуатация электрического и электромеханического оборудования сварочного цеха ООО «Карачинский источник» (дипломная работа)
3. АНАЛИЗ ДИСКРЕТНЫХ СТРУКТУР (практическая работа)
4. Автоматизация процесса удаления оксидов с поверхности металлов (дипломная работа)
5. Автоматизация приборами Овен (курсовая работа)
6. Автоматизация процесса производства смазочных материалов (курсовая работа)
7. Автоматизация технологического процесса изготовления спанбонда (дипломная работа)
8. Автоматизация технологического процесса получения антиобледенительной жидкости (дипломная работа)
9. Автоматизация технологического процесса резания металла (курсовая работа)
10. Автоматизация технологического процесса смешения нефтепродуктов (курсовая работа)
11. Автоматизация установки подогрева газа (курсовая работа)
12. Автоматизированная система управления поточной линией розлива напитков (курсовая работа)
13. Автономные системы электроснабжения (курсовая работа)
14. Анализ безопасности жизнедеятельности на производстве (курсовая работа)
15. Безопасность и экологичность проекта (курсовая работа)
16. Благоустройство территории муниципального образования (курсовая работа)
17. Вентиляция и кондиционирование (курсовая работа)
18. Выбор и расчет аппаратов для очистки промышленных выбросов (курсовая работа)
19. Выбор электрооборудования и расчет электрических нагрузок (курсовая работа)
20. Газоснабжение города (курсовая работа)
21. Газоснабжение индивидуального жилого дома (курсовая работа)
22. Газоснабжение микрорайона (курсовая работа)
23. Газоснабжение одноквартирного жилого дома (курсовая работа)
24. Газоснабжение поселка (курсовая работа)
25. Геодезические работы (отчет по практике)
26. Гражданская оборона (практическая работа)
27. Дизельные и карбюраторные двигатели (курсовая работа)
28. Жилой дом (курсовая работа)
29. Заземление электрооборудования предприятия (дипломная работа)
30. Инженерная графика (практическая работа)
31. Инженерные изыскания для строительства (курсовая работа)
32. Источник оперативного тока на базе агрегата бесперебойного питания (дипломная работа)
33. Источники оперативного тока (курсовая работа)
34. Исследование двигателя постоянного тока (практическая работа)
35. Канализация населенного пункта (курсовая работа)
36. Климатология и метеорология (контрольная работа)
37. Компенсация реактивной мощности (курсовая работа)
38. Крановые установки (курсовая работа)
39. Локомотивы (курсовая работа)
40. Математика (контрольная работа)
41. Международная грузовая накладная (курсовая работа)
42. Металлические конструкции (курсовая работа)
43. Метрология, стандартизация и сертификация (практическая работа)
44. Механика грунтов (курсовая работа)
45. Механизация и автоматизация технологических процессов (курсовая работа)
46. Железобетонные конструкции (курсовая работа, схема №1)
47. Железобетонные конструкции (отчет по практике)
48. Железобетонные конструкции схема №1 (курсовая работа)

NOTE: Due to the limitations of manual transcription, I'm creating a generator script instead.
The complete list requires fetching all 486 items programmatically.
